دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عزيزي X
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
بحضور الأوصياء
جون سيو.
ساعدني.
أريد أن أتعلم أن أحبه.
هيو إن جانج.
لينا
عليك أن تبتعد عنها
إنها مريضة نفسيًا تمامًا
عشرة كواكب ريو جي هيوك
مرحبًا، تهانينا على الجائزة
لقد استمتعت بفيلمك الجديد
أنت الوحيد الذي
لا يزال في عالم الفن
هل كل شيء جيد؟
لماذا انت هنا؟
سألتك سؤالًا.
ألم تسمعني؟
ما هذا؟
اخرج!
ابعد يديك عني.
أنا لم أعد شخصًا
يمكنك وضع يديك عليه.
إذن لديك وجه جميل
وبضعة ثوانٍ من الشهرة.
كم من الوقت تعتقد أنك سوف تبقى
في مكان لا تنتمي إليه؟
إذهب للأمام. إضرب حولك.
هل تعتقد أنك تستطيع إخفاء حقيقة
أنك قتلت والديك؟
الذي يضرب هو أنت.
يجب أن يحرقك
أن شخصًا لا يشبهني يزدهر.
إنه يجعلني أضحك
عندما تفعل هذا الآن.
أنت صغير--
لماذا تعتقد أنني أتيت إلى جون سيو؟
كان ينبغي عليك أن تبقى صامتًا
إذا كنت لا تريد رؤيتي.
ما هي خطتك؟
ذاهب إلى مديري؟
هل يجب علي أن أهجئها؟
لكشف حقيقتك القبيحة.
الناس يستحقون أن يعرفوا
أن لديك
الكثير من الأوساخ لتظهر على شاشة التلفزيون.
سأخبرهم جميعا.
ابتساماتك ودموعك
كلهم مزيفون.
تتصرف بعجز وشفقة
عندما يكون ذلك في صالحك.
والآن أنت تتصرف
وكأن لا شيء خطأ.
هل تعتقد أنني لا أعلم
أنك قتلت والديك؟
أيها الشيطان الصغير، مت!
مت! مت بالفعل!
ال!
- أنت
--- ماذا تفعل؟
أه جين.
جون سيو.
هل رأيت ذلك؟
لا أزال عالقا في هذا الجحيم.
الآن حصلت عليه.
أه جين.
جون سيو...
دعني أوصلك إلى المنزل.
الحلقة 6: إعداد الفخ
قطع. عمل عظيم اليوم.
- عمل جيد للجميع.
- عمل جيد.
أحسنت.
- عمل جيد يا شباب.
- شكرا للجميع.
- عمل جيد.
- عمل عظيم.
- شكرا لك.
لقد تعلمت الكثير، بفضلك.
عمل عظيم اليوم.
أه جين.
هل لديك دقيقة؟
هل تعلم أنني كنت في فرقة آيدول؟
يمين؟
كان هناك عضوًا، جي هيوك
الذي كان أكثر شعبية مني.
يوم واحد في وقت الغداء
لقد أكل بعض الماكرونات
من المروحة وأصبح مريضًا.
لقد تم إدخالي على عجل كمضيف بديل.
لقد لاحظني أهل البث في ذلك اليوم
وهكذا انتهى بي الأمر هنا.
لكن...
لقد عرفت منذ البداية
أن هذه الماكرونات تحتوي على المكسرات.
رأيته يأكلهم
ولكن أبقيت فمي مغلقا.
لقد ترك الصناعة
ويقوم بشيء آخر الآن.
لكن كلما رآني على شاشة التلفزيون،
يرسل لي رسائل لتشجيعي.
في كل مرة يفعل ذلك، أتساءل.
"هل يعلم
أنني أعلم ولم أقل شيئا؟
هل ينتقم مني
بإرسال رسالة نصية لي؟
أم أنه يتمنى لي الخير حقًا؟
أيهما كان،
كلاهما جحيم بالنسبة لي.
ماذا تحاول أن تقول؟
فيديو في حفل الذكرى السنوية.
لقد استمتعت بذلك.
أشاهدك تشق طريقك إلى الأعلى
يذكرني بنفسي عندما كنت أصغر سنا،
لذلك إليك بعض النصائح.
سوف تفعل جيدا بدون ذلك.
أنا فقط لا أريدك أن تنتهي
بالندم مثلي.
بصفتك كبير السن
سأشجعك دائمًا.
لا يوجد معرف المتصل
25 ديسمبر، السبت
السيدة بايك آه جين.
أريدك أن تأتي إلى هنا.
كيف حصلت على رقمي؟
لم يكن الأمر صعبا للغاية.
على أية حال، هذه ليست النقطة.
نحن بحاجة إلى إنهاء حديثنا
من المرة السابقة.
ليس لدي ما أقوله.
إذن من يجب أن أخبره
بسرّك؟
السيدة بايك.
هل أنت موافق على
أن أفصح عن ماضيك؟
إلى من أريد، هاه؟
حسنًا، أرسل لي العنوان.
بصراحة، لا أفهم ذلك.
كل المجموعات الأخرى لا تزال تتسكع
بعد تفككها.
ولكن انظر إلينا.
نحن نلتقي دائمًا بشكل منفصل.
لذا؟
ما هي وجهة نظرك؟
بصراحة، أنت الشخص الذي
لا أفهمه أكثر.
يمين.
ليس الأمر وكأن وصول جي هيوك
إلى غرفة الطوارئ كان خطأك.
و هل تعمل
كمضيف بديل؟
يا رجل، لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
هل انتهيت؟
أنت حقا لن تراه؟
إنه يفتقدك.
أنت تعرف ذلك.
يا رجل، هذا يشعرني بالارتياح.
هل تستمتع بالمنظر؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لقد فكرت في ذلك
وأعتقد أنه يتعين علي أن أعرض لك
بدلاً من أن أخبرك.
خذ نظرة جيدة.
هذا هو مستقبلك .
هل ترى الطفل ذو القلنسوة الزرقاء؟
ألا يبدو مألوفا؟
عندما كان مبتدئًا،
ظهر ماضيه المتنمر
لذلك ماتت مسيرته المهنية على الفور.
لقد انتهى.
لكن الناس كانوا يعرفون وجهه بالفعل.
لقد كان شابًا لكن لم تكن لديه أي مهارات.
ولكنه ما زال يريد الحفل.
إذن ماذا يحدث؟
يبدأ بالقفز بين الأندية،
ويفرقع أي شيء يجده.
ثم ركض إلي.
أنت التالي، آه-جين.
أتطلع إلى ذلك.
بقدر ما احترقت حياتي
حياتك ستكون كذلك
وصلت إلى نهايتها.
أتمنى أن أكون مخطئا.
لكن هذا كان أنت حقًا، آه-جين.
هل السيدة سيو تعرف؟
أنك تتسلل
إلى غرف كبار الشخصيات وتخرج منها؟
لم أكن أريد أن أكون هناك.
لقد اتصل بي شخص هناك.
لذلك، إذا اتصل شخص ما
تذهب بغض النظر عن المكان؟
لماذا تقولها بهذه الطريقة؟
لا، لماذا تعيشين هكذا؟
إذا كنت تعتقد أن هذا غير عادل، أخبرني.
من الذي استدعاك إلى غرفة VIP هذه؟
بالطبع لن تقول ذلك.
اخرج من سيارتي.
يمكنك الذهاب إلى من يناديك.
قلت اخرج.
حسنا حسنا.
جاي أوه يعمل معي أخيرا.
لماذا هذا التغير المفاجئ في القلب؟
لا شئ.
سمعت أنني سأحصل على أموال جيدة
إذا عملت معك.
وبالإضافة إلى ذلك، فأنت إنسان أيضًا.
لا بد أن يكون هناك
شيئًا أستطيع أن أتعلمه منك.
ماذا قلت؟
أريد فقط أن أكون مفيدًا لمرة واحدة.
على أية حال، هذه الوظيفة.
إنه شرعي، أليس كذلك؟
إنه ليس غير قانوني أو شيء من هذا القبيل؟
يا لك من أحمق، لقد انتهيت من هذه الأشياء.
نحن نساعد الأشخاص المحتاجين
ونحصل على أجر عادل.
ويمكنك العثور على أي شخص
إذا عملت معي.
حتى فتاتك.
يا إلهي.
أية فتاة؟
هل تعلم، المكنسة.
كيف تعرف عن المكنسة؟
تلك الفتاة ذات شعر المكنسة
التي كنت ترسمها في السجن كل يوم.
لقد حصلت على عيون، يا فتى.
لا أحتاج إلى البحث عنها.
أنا أعرف بالفعل أين هي.
ما فائدة معرفة ذلك
إذا لم تتمكن حتى من مقابلتها؟
لا تعرف أبدًا.
ربما سألتقي بها يوما ما.
لهذا السبب أنا أكسر مؤخرتي الآن!
حسنا إذن.
إلى جاي أوه المجتهد،
لقد حان وقت حفلتك الأولى.
ما هذا؟
ضابط شرطة؟
قلت أنها ليست غير قانونية!
إنه شرطي فرعي.
العميل يريد كل شيء.
ابحث عن كل معلومة.
حقيقي أم لا.
جيز.
كيف يمكنني العثور على
معلومات عن رجل شرطة؟
- نحن بحاجة إلى المزيد من الكيمتشي.
- قادمًا قريبًا.
سيدتي، هل لديك طاولة فارغة؟
عليك الجلوس مع شخص آخر.
هل هذا مناسب؟
بالتأكيد.
اعذرني.
حساء الفجل واحد من فضلك.
بالتأكيد.
يا رجل، أنا آسف جدًا.
- خطأي.
- كن حذرا.
- أنا آسف حقًا.
- يا إلهي، لا يهم.
يا إلهي.
أنا أعتذر.
انسى ذلك.
- سأدفع الآن.
- حسنًا.
شكراً لحضوركم.
أتمنى لكم يوماً سعيداً.
الإرسال
النقل، 50 في المائة
نقل البيانات بنسبة 75 بالمائة
نقل البيانات، 88 بالمائة
نقل البيانات بنسبة 99 بالمائة
النقل بنسبة 100 بالمائة
هاتفك.
لقد أخذت ملكي، أليس كذلك؟
- نعم.
- هنا.
لقد بدوا متشابهين تمامًا.
الملازم بارك داي هو؟
أنا هنا.
- المراسل ليم؟
- نعم، يسعدني الالتقاء بك.
أهلاً.
خذ مقعدا.
كوب واحد من الأمريكانو المثلج، من فضلك.
وسيكون ذلك 4000 وون.
هل تعرف من هو بايك آه جين، أليس كذلك؟
انا اعرفها جيدا.
لقد كنا قريبين جدًا، هي وأنا.
يمين.
من خلال نبرة صوتك أستطيع أن أقول
أنكما كنتما قريبين من بعضكما.
- هل تعتقد ذلك؟
- نعم.
- من الذي استأجرك لهذا؟
- ماذا؟
من الذي استأجرك
لإجراء هذا التحقق من خلفية الشرطي؟
- مرحبا؟
- ما هذا؟
"جريمة قتل على سطح منزل نوجيونغ دونغ"؟
"بايك آه جين"؟
مع من اتحدث؟
نحن بحاجة إلى اللقاء.
من أنت بحق الجحيم؟
هل نسيت صوتي؟
إنه كيم جاي أوه.
يشرح.
لماذا ظهر اسم أه جين
في قضية القتل؟
- هل تعلم شيئا؟
- اجلس.
سأشرح.
إنها لم تقتله بالضبط.
ولكن ليس الأمر وكأنها لم تفعل ذلك أيضًا.
إنه يجعلك فضوليًا، أليس كذلك؟
ووجد مراسلون آخرون أن الأمر مضحك.
لديك دليل، أليس كذلك؟
أنا ضابط شرطة.
نحن سوف نسحقها
للأبد، أليس كذلك؟
هل هذا حقيقي؟
هل قتلت فعلا--
لا، بالتأكيد لا.
لقد فعلها شخص آخر،
وهو في السجن الآن.
حاول أحد رجال الشرطة الإيقاع بها في ذلك الوقت،
وتمت معاقبتها
وقد ظل يحمل ضغينة منذ ذلك الحين.
هذا الشرطي هو
بارك داي هو؟
نعم.
إذن، هل هذا يعني أن
أه جين كاد أن يتم القبض عليه؟
ماذا كنت تفعل
بينما حدث لها كل ذلك؟
لم يكن هناك شيء أستطيع فعله حينها.
لا تخبرني
أنك تشك بها أيضًا.
لقد تمت تبرئتها دون توجيه أي تهمة لها
ولم تكن هناك
أي مشكلة منذ ذلك الحين.
ستكون في ورطة
إذا علمت الصحافة بهذا الأمر الآن.
وهذا الشرطي سيء.
من يدري ماذا قد يحاول؟
لقد رأيتها فقط على التلفاز
لذلك اعتقدت أنها بخير.
أخبرني ماذا أفعل.
سأساعدك.
كيف تسير الأمور مع الملازم بارك؟
لا أزال على ذلك.
لقد قمت بتخطيط معظم تحركاته .
سوف يجن
إذا قمت بدفعه بلا مبالاة.
افعلها بشكل صحيح.
لا تقلق، لدينا المساعدة.
يساعد؟
افتح الباب.
افتحه!
سوف تكون سعيدًا برؤيته أيضًا.
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا.
هل تعلم كم من الوقت انتظرت
هنا بسببك؟
لقد تجمدت تقريبا حتى الموت من أجل البيرة.
حسنًا، لقد عدت الآن، لذا قل مرحبًا.
لكن الوقت متأخر جدًا. قل مرحباً لمن؟
لقد مر وقت طويل، جاي-أوه.
لقد اخافتني.
لقد خرجت في ديسمبر الماضي.
لقد خدمت لمدة أربع سنوات كاملة.
ماذا تفعل الآن؟
حسنًا...
أنا فقط أتخذ الإجراء
عندما يقدم لي المكتب أمرًا.
التسليمات، التحويلات، النقل...
كل أنواع الأشياء.
الحل المباشر
وأنا أقوم بالتحقق من الخلفية.
وبعض الأعمال الغريبة
عندما لا يكون هناك شيء آخر.
يا.
اعتقدت أنك ستتجاهلني
الآن بعد أن أصبحت من المشاهير.
أنت مخلص جدًا.
تراجع.
لا.
أريد أن ألقي نظرة فاحصة على صديقي.
ما المشكلة في ذلك؟
"صديق"؟
منذ متى كنت صديقي؟
أنت على حق.
رئيس؟
خصص لي وقتًا.
سيدعوك المدير لتناول العشاء.
هل انت حقيقي؟
ثم أطلب
وجبة باهظة الثمن.
مثل ماذا؟
مشكلة المعكرونة.
هل تقصد "الكمأة"، أيها الأحمق.
هذه الأشياء باهظة الثمن.
- سمّها. عليّ.
- المزيد؟
- ماذا بعد؟
- ذيل تشاك رفرف؟
تشاك رفرف الذيل؟
برجر، بيتزا.
- هل هذا ما تريد؟
- جاجانجميون.
- وهذا.
- ما هذا؟
- كما تعلمون، فإنهم يسقطونها بهذه الطريقة.
- ماذا؟
أدخل.
ما هذا؟
إنه لك.
إنه هاتف حارق.
قم بالقيادة بأمان يا سيدي!
يا.
تعال لتفكر في الأمر
لم تريدني
أن أتحدث إليك في المدرسة.
ألم تكرهني حينها؟
لا أزال أفعل ذلك.
إذن لماذا سمحت لي برؤيتها؟
ألا تحب أه-جين؟
هل يبدو مثل ذلك؟
واو، أنت جاد.
هذا يغضبني.
أريد فقط أن تعيش
حياة عادية.
لهذا السبب أنا بحاجة إليك.
لأنها أكثر عرضة للعيش
حياة طبيعية
من خلالك وليس من خلالي.
ماذا تتحدث عنه؟
اجعل الأمر بسيطًا بالنسبة لي حتى أفهمه.
ألم ترى ابتسامتها في وقت سابق؟
نادرا ما تبتسم بهذه الطريقة.
كيف تبتسم عادة؟
مرحباً بالجميع، أنا بايك آه جين.
اليوم هو أول جلسة تصوير لي مع دازي.
أسلوب عصري وعصري...
لم يبرز في البداية.
ولكنه انطلق بعد أن أصبح
مضيفًا بديلًا في أحد البرامج الموسيقية.
فرقة HEO IN-GANG تفوز بجائزة BLUEDRAGON
ثم انتقل إلى التمثيل،
والتقى بالرئيس التنفيذي لشركة لونجستار، سيو مي ري
وأصبح نجمًا.
ربما لأنه
كان يعمل بلا توقف
إنه يعاني من الاكتئاب
واضطراب الهلع وربما إدمان الكحول.
لا يزال يشعر بالذنب تجاه ذلك
الحفل الذي قدمه كمضيف بديل منذ سنوات.
لا بد أنه يعتقد أنه يعاقب.
لقد مات والديه
عندما كان صغيرا.
لقد توفي والده في حادث سيارة
عندما كان عمره ثماني سنوات.
بعد مرور عام،
في يوم ذكرى والده
انتحرت والدته.
لقد نشأ هو وشقيقه الأصغر
على يد جدتهما لأمهما.
انا احبك يا جدتي
وافتقدك
إنه لا يزال قريبًا جدًا منها.
هو يذهب دائمًا إلى جدته
في أيام العطلة.
مهما كان متعبًا،
فهو دائمًا يجيب على مكالماتها.
كيتي.
لماذا أتيت وحدك؟
فهو مشهور بين معجبيه.
بالنسبة لعصابته، جدته هي
المرساة الحقيقية الوحيدة.
الاسم: هونغ كيونغ سوك،
المنزل: شقة K، يوندو دونغ
الطعام المفضل لابنتي إيون-آه،
والطعام المفضل لأحفادي
ستكون فرقة IN-GANG على شاشة التلفزيون الليلة
كمقدمة برنامج جوائز، إيون-إيه
تمارين التصفيق
باليد
البشر
ينشأون في نهاية المطاف في الوحدة
العمل التطوعي
قم بزيارة معبد يونغوان
في يوم اكتمال القمر
روح المرحوم ليم سون يي
لم أرى قط شخصًا
يأتي بمفرده لإجراء طقوس تذكارية.
ربما ليس لديها عائلة.
سمعت أنها ممثلة.
- يقولون أنه شخص واعد.
- نعم.
إنها تظهر في أغلب الأفلام،
لذلك لا يمكننا أن نعرف.
أرى.
لا بد أن التحرك أمس
كان صعبًا.
نعم، لم أنتهي حتى
من تفريغ الأمتعة.
شكرا لأنك وجدت لي المكان.
- هل يعجبك؟
- نعم.
إنه قريب من المكتب
وجميل جدًا.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
سأحضرها كهدية بمناسبة عيد الميلاد.
كعكة أرز جينسيو
مهلا، أه-جين.
الخير.
انتظر.
ما كل هذا؟
آسف.
لقد قمت بالطلب عن طريق رسالة نصية عندما كنت مشغولاً
وكتبت الرقم الخطأ.
هذا مبنى من أربعة طوابق.
سأوزع هذه في الطابق العلوي.
وعدني بأنك لن تخبر السيدة سيو.
أعدك. دعنا ندخل.
المنزل: الوحدة 401، المبنى B،
شقة K، يوندو-دونغ
مرحبًا.
لقد انتقلت للتو إلى الطابق السفلي
وأحضرت بعض كعك الأرز.
اوه، شكرا لك.
كم هي شابة جميلة.
إطلاقًا. أتمنى أن تستمتعوا بها.
هل حدث أن قمت بزيارة
معبد Eungwan منذ فترة ليست طويلة؟
نعم لقد فعلت ذلك.
ماهذه المفاجأة الجميلة!
نلتقي مرة أخرى.
هل تعيش هنا؟
لا، لقد انتقل أحد أصدقائي للعيش هنا للتو.
هل لديك وقت؟
اليوم هو اليوم الذي تزورني فيه ابنتي
لذلك قمت بالطبخ كثيرًا.
إذا لم يكن الأمر مزعجًا،
فهل يمكنك أن تأتي لتناول وجبة سريعة؟
نعم جدتي.
أنا في طريقي الآن.
ربما تتأخر العمة.
هل قمت بطبخ وليمة مرة أخرى؟
لقد قلت لك لا تتعب نفسك.
ماذا؟
من في مكانك؟
إنه ذكرى ابنتي اليوم.
لقد كانت في عجلة من أمرها
لمغادرة هذا العالم
أنها ذهبت قبلي.
إنه اليوم الوحيد في السنة الذي تأتي فيه
لذلك قمت بإعداد جميع أطباقها المفضلة
وفعلت ذلك مرة أخرى.
يا عزيزي.
شكرا على الطعام.
ساعد نفسك.
ما هو الخطأ؟
لا يوجد شيء يعجبك؟
أه جين.
اخرج للخارج.
في العصابة، ماذا تفعل؟
لا تكن وقحا مع الضيف.
استيقظ.
في العصابة!
ما هذا؟
هل هذا حقا
نوع الشخص الذي أنت عليه؟
داخل العصابة.
لقد حدث سوء فهم.
- التقينا أنا وهي بالصدفة--
- بالصدفة؟
أنت لا تصدق.
ماذا فعلت خطأ؟
لا أرى سبب غضبك الشديد.
هل أنت حقا لا تفعل ذلك؟
ثم اشرح ذلك.
لماذا أنت في بيت جدتي،
وبأي نية؟
انتقل هيانج-اي إلى هنا.
لقد جئت لمساعدتها
في توزيع كعك الأرز
وانتهى الأمر بالذهاب إلى الداخل.
لم يكن لدي أي فكرة
أن هذا هو مكان جدتك.
هل أحتاج إلى توضيح أكثر؟
إذن لم تكن تعلم؟
هل كل هذا كان مصادفة؟
- هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
- أنا آسف
لكن جدتك دعتني أولاً.
قالت إنها طهت الكثير من الطعام
لإحياء ذكرى ابنتها
وطلب مني الانضمام.
كيف يمكنني أن أقول لا؟
أعتقد أنك لا تهتم
برأيها على الإطلاق.
لا أريد أن أسمع المزيد. اذهب.
يترك.
على الأقل هناك شيء واحد واضح.
مازلت مسكونًا.
ماذا؟
النصيحة التي قدمتها لي في المرة الماضية.
لقد طلبت مني أن أتوقف عن تعذيب نفسي.
ولكنك أنت من يشد
الحبل حول رقبتك.
الذي يتجاوزني
ويعذبني
هو انت.
إذن ماذا تقصد
عندما قلت لي ذلك؟
لقد كشفت عيوبك
لتعطيني النصيحة
لذلك اعتقدت أنه شيء أكثر.
لماذا تدفعني بعيدا بهذه الطريقة؟
اعتقد...
هذه هي الطريقة التي عشت بها
حياتك كلها.
هل تقول أنني المخطئ؟
هل تعرف
ماذا يقول الناس عنك؟
أنك سوف تموت قريبا.
أنك تبدو وحيدًا ومتوترًا.
إنهم يتصرفون بقلق خلف ظهرك
ولكن لا أحد لديه الشجاعة ليخبرك.
ولكن انا...
أنا قلق عليك حقًا.
أنت تبدو غير مستقر،
لذلك لا أستطيع أن أتظاهر بأنني لا أرى ذلك.
لم اطلب منك ذلك.
لا تظهر أمامي مرة أخرى.
لقد اعجبتني حقا...
كشخص
وأحترمك كممثل.
أعتقد أنني كنت مخطئا.
أنت لست سوى جبان.
على أية حال، أنا آسف
للتسبب في سوء الفهم.
هذا علي.
أنا أعتذر.
أليس الوقت مناسبًا لتخبرني بخطتك؟
ماذا تحاول أن تفعل
مع عصابة هيو إن؟
جون سيو.
لقد أخبرتك أنني سأواعده.
اعتقدت أنني فعلت ما يكفي
لمدة عامين، لكنني كنت مخطئًا.
أنت تعرف
كم أنا قلقة الآن.
و هيو إن جانج
إنها مجرد خطوة أحتاجها
في وضعي الحالي.
مجموعة جميلة من الخطوات
وهذا سوف يساعدني على الوصول إلى القمة.
أرواح
السيدة كيم والسيد هيو الراحلين
لقد قلت لك لا تدع
أي شخص يدخل إلى هنا.
لماذا لا تستمع أبدًا؟
لقد كانت ضيفتي.
حتى لو كنت عجوزا
لا أزال أستطيع أن أقول
من يقترب مني لغرض ما.
لقد ارتكبت خطأ كبيرا اليوم.
اعتذر عندما ترى
تلك الشابة مرة أخرى.
أنت مخطئ.
هناك الكثير من الأشخاص الخطرين
في هذا الخط من العمل.
ليس لديك أي فكرة.
أتعلم؟
لقد انفجرت عصابة هيو إن في وجهي اليوم.
لقد سألني بسخرية عما إذا
كنت قد اقتربت من جدته عمداً.
لأكون صادقا، كان الأمر مزعجا.
كانت خطتي الأصلية هي
مقابلة جدته فقط.
لقد فقدت أعصابي
وقلت كل ما يخطر ببالي
وتغير وجهه.
انا اتعجب
أي جزء مما قلته
لمست قلبه.
هل جعله حزينا؟
أو متفاجئ؟
جدتي، أنا ذاهب للخارج.
خذ هذا معك.
كان ينبغي لي أن أضع نفسي
في مكانك.
أنا آسف.
لكن لا يمكنك أن تستمر في الحياة
وأنت تحسب الأمور بشكل مبالغ فيه
ودفع الناس بعيدا.
حسنا، أنت تعرف...
أنا في نهاية الطريق
لكن يا أطفال، لديكم طريق طويل لتقطعوه.
في النهاية
سيتعين عليك الاعتماد على الآخرين.
فقط
استمع إلى قلبك واتبعه.
أنا سوف.
اليوم كان فوزا.
سأعرف كيف سيكون رد فعله
غدًا أو في اليوم التالي.
لا استطيع الانتظار.
أه جين.
لا تقلق، جون سيو.
سأواعده لمدة عام بالضبط.
هذا كل ما أحتاجه.
مقهى ومخبز جيومهوادانغ؟؟
لقد اقترح المخرج سونغ
أن نلتقي هنا، فقلت موافق.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا بخير. من يهتم؟
- سنلتقي مرة أخرى في المرة القادمة.
- بالتأكيد.
يعتني.
داخل العصابة.
لقد حجزت Geumhwadang كما طلبت
ولكنني لست متأكدة من هذا.
شكرا على عملك.
على أية حال، لقد فعلت كما طلبت.
حتى لو حدث أي خطأ،
اتركني خارج الأمر.
سأتعامل مع أي شيء يأتي.
لا تقلق.
هذه هي الحلوى الجديدة لدينا.
جربها.
لقد استغرق الأمر الكثير من التجارب والأخطاء
للحصول على الطعم المطلوب.
ذكّرتني بأيام تدريبنا.
اعتقدت أن كوني مغني آيدول
كان أصعب وظيفة في ذلك الوقت
ولكن ذات مرة عشت حياة أخرى
لقد أدركت أن لا شيء كان سهلا.
- هل أنت بخير؟
- بالطبع.
لهذا السبب جئت لرؤيتك.
وكان عندي شيئا لأقوله.
لقد عرفت ذلك فعليا في ذلك الوقت.
أن الماكرونة تحتوي على مكسرات في داخلها.
وعرفت أنك رأيت ذلك
ولم تقل شيئا.
ولكن هل تعلم ماذا؟
لقد أكلتهم عمدا
منذ البداية.
لأني كنت أعيش في الجحيم.
كانت الموسيقى على المسرح
تجعلني أتنفس بصعوبة.
شعرت وكأنني سأموت إذا لم أتوقف.
لذلك أكلتهم
مع العلم أنهم كانوا يحملون المكسرات في داخلهم.
لذا، توقف عن الشعور بالذنب
بسبب التدخل
كمضيف بديل في ذلك اليوم.
هل هذا اعتراف مفاجئ؟
لقد عرفت أن رسائلي
سوف تجعلك تعاني.
لذا، أنا آسف
لإرسالهم على أية حال.
سأتزوج قريبا.
أنا في سلام أكثر من أي وقت مضى.
ربما حان الوقت...
لقد تركته يذهب.
لا، في العصابة.
اهدأ.
هل كان اسمها بايك اه جين؟
لقد أتت لرؤيتي.
لا أعرف كيف عرفت
لكنها سألت عن ذلك في ذلك الوقت.
"هل يعلم
أنني أعلم ولم أقل شيئا؟
هل ينتقم مني
بإرسال رسالة نصية لي؟
أم أنه يتمنى لي الخير حقًا؟
أيهما كان،
كلاهما جحيم بالنسبة لي.
فأخبرتها،
فطلبت مني المساعدة.
قالت لك أنك تعاني من الألم
وأنها تريد مساعدتي.
لقد بدت وكأنها شخص جيد.
ويبدو أيضًا
أنها كانت تهتم بك حقًا.
أنا آسف.
في العصابة، ما الخطأ؟
ذهبت إلى حفل توزيع الجوائز وصورت دراما
معها لأنك طلبت
لكنني لا أريد أن أكون على علاقة
مع بايك آه جين بعد الآن.
لم تشتكي أبدًا،
مهما كان الحفل.
ولكن هذا يزعجك؟
لماذا؟
هل أخطأت؟
بطريقة ما، تستمر في تجاوز حدودها.
هذا يُشعرني بعدم الارتياح.
وانفصلت عن لينا إلى الأبد،
لذلك سأنشر خبر الانفصال قريبًا.
فهمتها.
شكرًا.
لا داعي لشكري، هذا أمرٌ بديهي.
انتهت علاقة الممثلين هيو إن جانج ولينا
علاقتهم العامة
بعد عام.
وكالتهم، لونجستار إنترتينمنت
قالوا إن جداولهم المزدحمة
خلقت مسافة
وقرروا العودة
إلى كونهم زملاء.
العديد من المشجعين يشعرون بخيبة أمل
حيث كان ينظر إليهما
على أنهما ثنائي رائع.
ماذا تفعل؟
هل تبحث في الأمر حقًا؟
لماذا يستغرق كل هذا الوقت؟
وتوقف عن التذمر!
ألا تدرك
الدعم الشهري الذي أقدمه لك؟
هل هو أكثر من راتبك؟
قم بعملك بشكل صحيح قبل أن أقوم بطردك.
عليك اللعنة.
تلك العاهرة...
لعنة الله عليك!
هذا أنا.
المواد التي ناقشناها جاهزة.
هل يمكننا أن نلتقي حيث التقينا المرة الماضية؟
في حوالي ساعة.
تمام.
يا إلهي.
أنت ذلك الرجل من قبل.
وماذا في ذلك؟
- هل أنت سعيد برؤيتي؟
- نعم بالتأكيد.
كيف تجرؤ على فعل هذا
في وضح النهار؟
لقد أخذت رشاوى لدفن قضية
عندما كنت في فرقة مكافحة المخدرات.
حياتي بالفعل في الحضيض!
لكن الأمر يختلف عندما يتعلق الأمر
بشخصية مشهورة.
كلمة واحدة مني،
وسوف تختفي بايك آه جين دون--
ابنتك
تتعاطى المخدرات في الولايات المتحدة.
حاول دفن ذلك أيضًا.
البيانات الشخصية
بارك داي-هو
الشكوك حول بايك آه جين
في قضية قتل نو جونغ دونغ
ليست صحيحة.
لا يوجد ملف.
الشخص الذي اتصلت به
لا يمكن الوصول إليه--
اللعنة.
ربما وصلت إليه أولاً.
لقد قلت لك ذلك.
إنها ليست هدفا سهلا.
لن يكون هذا الأمر بسيطا.
هذا ما يقوله الهواة.
سأرسل لك عشرة ملايين وون
كل شهر
لكن كل ما عليك فعله هو
ترك بعض التعليقات على مقالاتي.
ألا تبالغ قليلا؟
لا تتحسس
من سماع هذا من ابن عمك.
ليس من الهين
أن نسمح للكبرياء بالتدخل في طريقنا.
وأيضاً، لا تجرؤ
على التذمر أمامي مرة أخرى.
يكسب
ما تدفعه.
كان ذلك المراسل
الملازم بارك يحاول الاتصال
يكتب فقط مقالات هجومية على الرئيس.
ليم هي كوك؟
نعم، هذا اسمه.
لا يكتب شيئًا سوى أشياء جيدة
عن لينا أو شيء من هذا القبيل.
اتضح أنهم مرتبطون.
سأتحدث مع لينا.
ماذا؟
هل تعرفها؟
لقد سمعت أنها كانت تتنمر على أه جين.
ماذا؟
يا إلهي، إنها غير متزنة.
لماذا تستمر في إزعاج آه جين
عندما لم تفعل شيئًا؟
بالمناسبة،
قالت آه جين أنها سوف تواعده.
هل هذا صحيح؟
هذه خطوتها القادمة
اعتقدت أنكما معجبان
ببعضكما البعض.
أنت مثير للشفقة.
لو كنت مكانك...
أتعلم؟
انسى ذلك.
رجل.
أوه، كيف فعلت...
لم أستطع إخراجك من ذهني
بعد تلك الليلة.
خذ مقعدا.
كان ينبغي لي أن آتي إليك أولاً.
أردت أن أعتذر.
و أن أراك مرة أخرى.
أنا آسف.
لقد أصيب ابني من قبل.
لقد قلت له أن لا يفعل ذلك.
من فضلك لا تحمله المسؤولية.
لقد فقد والديه في طفولته
وربيته.
نعم أنا أعلم.
أفهم.
لقد فقدت والديّ أيضًا
عندما كنت صغيرًا.
أوه، أرى.
ولكن هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
بالطبع.
لماذا بكيت تلك الليلة؟
لأنه ذكّرني
بأمي المرحومة.
كانت تحب الخضرة الربيعية.
الطعام المفضل لابنتي إيون-أه هو الخضروات
الربيعية والكيمتشي الطازج...
عذرا لا أستطيع إيقاف نفسي.
من فضلك لا تقلق
بشأن ما حدث.
لا تقلق، جون سيو.
سأواعده لمدة عام بالضبط.
لا تذهب.
فقط ابقى معي .
هذا كل ما أحتاجه.
هل تعرف
ماذا يقول الناس عنك؟
أنك سوف تموت قريبا.
أنك تبدو وحيدًا ومتوترًا.
أنا قلق عليك حقا.
لم اطلب منك ذلك.
لقد اعجبتني حقا
كشخص
وأحترمك كممثل.
أعتقد أنني كنت مخطئا.
أنت لست سوى جبان.
ستبقى معي، أليس كذلك؟
لا تتركني مرة أخرى أبدًا.
أنا آسف بشأن اليوم الآخر.
ماذا عن العشاء الليلة؟
أنا آسف بشأن اليوم الآخر
سأكون متفرغًا حوالي الساعة التاسعة.
ماذا عن الجناح؟
مستحيل.
إنه أه-جين.
يا إلهي.
كيم جاي أوه أصبح شخصية مهمة الآن،
ويقوم بزيارة منزل أحد المشاهير.
ما الأمر مع البدلة؟
أين كنت؟
تخرج أخي.
ألا ينبغي عليك أن تأكل معه
بدلاً من المجيء إلى هنا؟
أتمنى لو أستطيع
ولكنه لن يراني.
حسنًا...
أنا أفهم ذلك، رغم ذلك.
لماذا؟
لأنك قاتل؟
أخوك أحمق.
كنت سأبقيك قريبًا.
هل انا مخطئ؟
الأخ الذي سيفعل
أي شيء بالنسبة لي.
سأبقى معه مدى الحياة.
أخوك أحمق.
أنت بالتأكيد شيء آخر.
أنت حقا كذلك.
ولكن بالنسبة للسجل،
فهو ذكي للغاية.
درجاته مذهلة.
إنه لا يشبهني في شيء.
إذن لماذا أنا هنا؟
ما أخبارك؟
جاي-أوه.
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
بالطبع، أي شيء بالنسبة لك.
اللعنة.
من يدير العجلة هكذا
من العدم؟
هل أنت بخير؟
اتصل بلونجستار، وسيتولون الأمر.
أنا مستعجل بعض الشيء.
أصمد.
أنت من المشاهير.
أنت كذلك. صحيح، أنت هيو...
خنزير.
يا إلهي.
لم أقابل أي شخص مشهور في الحياة الحقيقية.
اعتقدت أنك ستكون وسيمًا مجنونًا.
ولكن ليس الأمر مثيرا للإعجاب إلى هذا الحد.
لقد انفجر إطارك.
انتظر، واو.
يا إلهي، هذا سيء.
على أية حال، يبدو
أنني مخطئ جزئيا.
حتى هاتفي متصدع.
دعني أستعير هاتفك
للاتصال بالتأمين.
لا، لا بأس. لقد تأخرت.
قف.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
أنت ستتصل بالشرطة
وتقول إنني أضرب وأهرب، أليس كذلك؟
أنا لن.
ولن أطلب منك
رسوم الإصلاح.
يمكنك الذهاب فقط.
أوقفه قدر استطاعتك.
مهما كان الأمر.
فقط تأكد
من وصوله إلى المطعم متأخرًا.
هيا، دعني أستخدم هاتفك.
جيز.
لم افعل ذلك.
لقد كنت أحمله فقط،
وأنت أخرجته.
- فهمت؟
- بجدية.
ماذا نفعل الآن؟
أطلق النار.
ماذا حدث لك؟
لقد اتصلت بي أولاً.
اعتقدت أنك قد تحتاج إلى صديق.
لا يبدو لي
أنك شخص ذو دائرة كبيرة.
ما هي الحقيقة
معك وأه جين؟
كن صادقا.
عندما كنا اطفالا
تزوج والدينا مرة أخرى
وعشنا معًا لفترة وجيزة.
إنها أختي الصغرى.
"أوه، أرى.
"لقد كانت أختك."
هل كنت تتوقع مني أن أقول ذلك؟
لو سمحت.
ليست هذه هي الطريقة التي ينظر بها الرجل
إلى أخته الصغيرة.
لقد حصلت علي.
الرتق.
إذن، إنه الحب، أليس كذلك؟
سيدي، سأنزل من هنا.
سيدتي، نحن نغلق في الساعة العاشرة.
تمام.
أليس هذا بايك آه جين؟
يا رجل، وجهها وجسمها غير حقيقيين.
إنها من النوع النقي والرائع.
لا عجب أن الرجال يصابون بالجنون.
مع جسد مثل هذا
ألا ينبغي لها أن ترتدي ملابس أخف
من أجل الناس؟
اقضي الليل معي يا فتاة.
انتظر، من هم--
داخل العصابة.
أنت قطعة من--
تعال هنا. دعه يذهب.
دعني أذهب يا لعنتي!
تعال الى هنا.
يا.
تحرك، مهلا!
- إذهب بعيدا!
- ماذا؟
اخرج من هنا!
أنتما الاثنان مجنونان.
جون سيو، هل أنت بخير؟
جون سيو، استيقظ.
هل كنت تنتظر
طيلة هذا الوقت؟
لم أستطع الوصول إليك،
وكنت قلقًا.
لم أستطع أن أغادر.
أنا آسف.
لقد تعرضت لحادث بسيط
في الطريق.
سقط هاتفي في مجاري الصرف الصحي
ولم أتمكن من تذكر رقمك.
كان ينبغي عليك العودة إلى المنزل
إذا لم تتمكن من الوصول إلي.
هل انتظرتني
في هذا الطقس البارد؟
لم أكن أريد أن أفتقدك.
أنت هنا الآن، لذلك كل شيء على ما يرام.
بالمناسبة،
لماذا ترتدي ملابس خفيفة جدًا؟
ألا تشعر بالبرد؟
ارتدي وشاحًا في المرة القادمة.
أعرف أنه خانق،
لكنه يبقيك دافئًا.
هل أنا مزعج؟
هل هذا كثير جداً؟
يون جون سيو!
لقد افتقدتني، أليس كذلك؟
مرحبًا، أنا بايك آه جين.
أنا يون جون سيو.
جون سيو، ساعدني.
أنا دائما بجانبك.
ساعدني.
أريد أن أتعلم أن أحبه.
عزيزي X
الترجمة من تأليف هو يونغ يون